Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: Board of Directors earn a $55,000 Team Leadership Bonus each and every month they remain qualified.
ko: Board of Director는 자격을 유지하는 동안 매월 $55,000의 팀 리더십 보너스를 받습니다.

source: Board of Directors Members
ko: 보드 오브 디렉터 멤버들

source: Board of Directors Must Activate 4 or more New Direct Partners to become eligible to win their prize.
ko: 보드 오브 디렉터는 수상 자격을 얻으려면 4명 이상의 신규 직접 추천 파트너를 활성화해야 합니다.

source: Book Cruise
ko: 크루즈를 예약하십시오

source: Builders Base:
ko: 빌더 베이스:

source: Business Opportunity Disclosure
ko: 비즈니스 기회 공지

source: By clicking "I ACCEPT" below, I consent to the use of electronic signatures and electronic records in connection with this agreement. Electronic signatures are legally valid and recognized by law. Clicking on "I ACCEPT", and providing my social security number [if you’re a legal resident or Citizen of the United States of America] is the electronic equivalent of signing my name. Any record containing an electronic signature is deemed to have been signed by me and constitutes an original when printed from electronic records established and maintained by INGROUP INTERNATIONAL LLC or its agents in the normal course of business. My signature on any such documents will appear and be noted as an electronic signature.
ko: 아래 "동의함"을 클릭하면, 본 계약과 관련하여 전자 서명 및 전자 기록 사용에 동의합니다. 전자 서명은 법적으로 유효하며 법적으로 인정됩니다. "동의함"을 클릭하고 사회보장번호 [만약 미국의 합법적인 거주자 또는 시민권자인 경우]를 제공하면 서명한 것과 동등한 효력이 전자적으로 발생합니다. 본인의 전자 서명이 들어있는 모든 기록은 본인이 서명한 것으로 간주되며 INGROUP INTERNATIONAL LLC 또는 그 대리인이 정상적인 업무 과정에서 작성하고 유지 관리하는 전자 기록으로 인쇄 시 원본으로 간주됩니다. 이러한 서류상의 본인 서명은 전자 서명으로 표시됩니다.

source: By clicking Join Now, you're confirming that you're at least 18 years of age and that you've read and agree with our <a href="%{termsOfService}" target="_blank">Terms of Service</a> and <a href="%{privacyPolicy}" target="_blank">Privacy Policy</a>
ko: 지금 가입하기를 클릭하면, 만 18 세 이상이며 <a href="%{termsOfService}" target="_blank">서비스 약관</a> and <a href="%{privacyPolicy}" target="_blank">개인정보 보호정책</a>을 읽고 동의함을 확인하는 것입니다

source: By clicking Join Now, you're confirming that you're at least 18 years of age and that you've read and agree with our <a href="%{termsOfService}" target="_blank">Terms of Service</a> and <a href="%{privacyPolicy}" target="_blank">Privacy Policy</a>
ko: 지금 가입하기를 클릭하면, 만 18 세 이상이며 <a href="%{termsOfService}" target="_blank">서비스 약관</a> and <a href="%{privacyPolicy}" target="_blank">개인정보 보호정책</a>을 읽고 동의함을 확인하는 것입니다

source: By clicking login you agree to the terms of the <a class="text-black" target="_blank" href="{{partner_agreement}}">Independent Business Partner Agreement</a> and the <a class="text-black" href="{{member_agreement}}" target="_blank">Cruise Membership Agreement</a>
ko: 로그인을 클릭하면 <a class="text-black" target="_blank" href="{{partner_agreement}}">독립 비즈니스 파트너 계약</a> 과 <a class="text-black" href="{{member_agreement}}" target="_blank">크루즈 멤버십 계약</a>의 약관에 동의하게 됩니다

source: By clicking login you agree to the terms of the <a id="memberAgreement" class="text-black" target="_blank" href="%{memberAgreement}">Club Membership Agreement</a> and the <a id="partnerAgreement" class="text-black" href="%{partnerAgreement}" target="_blank">Independent Partner Agreement</a>
ko: 로그인을 클릭하면 <a id="memberAgreement" class="text-black" target="_blank" href="%{memberAgreement}">클럽 멤버십 계약서</a> 와 <a id="partnerAgreement" class="text-black" href="%{partnerAgreement}" target="_blank">독립 파트너 계약서</a>의 약관에 동의하게 됩니다

source: By completing my booking, I understand and accept all associated Terms and Conditions including any cancellation fees that may apply. Also by accepting, I release inCruises from any and all liability for any damages, including but no limited to monetary losses that may result due to interruption or cancellation of these travel plans.
ko: 예약을 완료함으로써, 본인은 적용될 수 있는 취소 수수료를 포함한 모든 제휴된 이용 약관을 이해하고 수락합니다. 또한 수락함으로써, 본인은 금전적 손해를 포함하되 이에 국한되지 않는 모든 손해에 대한 모든 책임으로부터 inCruises를 해제하며, 이러한 손해는 여행 계획의 중단 또는 취소로 인해 발생하는 것입니다.

source: By Mail
ko: 이메일

source: By setting up your recurring billing profile, you agree that <strong>inCruises</strong> will automatically use this form of payment to keep your <strong>Membership</strong> and <strong>Partnership</strong> Active until you cancel. For <strong>Partner-Members</strong> this includes monthly <strong>Membership</strong> payments <strong>($100 USD/month)</strong> and <strong>Partner</strong> Renewals <strong>($95 USD/ every 6 months)</strong> You may cancel at any time to avoid future charges. To cancel, go to invoices select your card and click “delete card”.
ko: 반복 청구 프로필을 설정하면, 다음에 동의하게 됩니다 <strong>inCruises</strong>는 자동으로 이 결제 방법을 자동으로 사용하여 <strong>멤버십</strong> 과 <strong>파트너십</strong>을 유지합니다. 취소할 때까지 활성화됩니다. <strong>파트너 멤버</strong>는 월간 <strong>멤버십</strong> 비용 <strong>($100 USD/월)</strong> 과 <strong>파트너</strong> 갱신 비용 <strong>($95 USD/ 매 6개월마다)</strong>을 포함합니다. 향후 비용이 청구되지 않도록 언제든지 취소할 수 있습니다. 취소하려면 청구서로 이동하여 카드를 선택하고 "카드 삭제"를 클릭하십시오.

source: c. PARTNER may advance to higher ranks above the National Director rank provided i) he/she meets the requirements for advancement as set forth in the Compensation Plan, ii) he/she remains in good standing under the IBP Agreement, and iii) this Addendum remains in effect. <span class="before"></span>
ko: c. 파트너는 i) 보상 플랜에 명시된 바와 같이 승진 요건을 충족시키고, ii) IBP 계약에 의거하여 양호한 상태를 유지하며, iii) 본 추가 조항이 효력있는 경우, 내셔널 디렉터보다 높은 등급으로 승진할 수 있습니다. <span class="before"></span>

source: Cabin Category:
ko: 객실 카테고리:

source: Cabin Type:
ko: 객실 형태:

source: Cabins:
ko: 객실:

source: Cabo San Lucas Global Summit 2023
ko: 2023년 카보 산 루카스 글로벌 서밋

source: Cabo San Lucas, Mexico | Global Leadership Summit Winners
ko: 멕시코 카보산루카스 | 글로벌 리더십 우승자

source: Calling ALL Partners!
ko: 모든 파트너에게 전화 걸기!

source: Can I contribute more than $100 USD per month toward the Membership?
ko: 한 달에 멤버십 비용으로 월간 100 달러 이상을 지불할 수 있습니까?

source: Can I make a reservation using my Reward Points and then change the name on the reservation?
ko: 리워드 포인트를 사용하여 예약한 다음, 예약자의 이름을 변경할 수 있습니까?

source: CANCELLED
ko: 취소

source: Casa de Campo Global Leadership Summit 2022
ko: 2022년 카사 데 캄포 글로벌 리더십 서밋

source: CC: <span class="text-blue font-italic">{{ message.cc[0].address }}</span>
ko: 참조: <span class="text-blue font-italic">{{ message.cc[0].address }}</span>

source: Check in:
ko: 체크 인:

source: Check our Book and Cruise with Confidence page for access to the most up-to-date requeriments.
ko: 최신 요구 사항을 보려면 예약 및 크루즈 페이지를 확인하십시오.

source: Check out:
ko: 체크 아웃:

source: Chief Financial Officer (CFO) and
ko: 최고 재무 책임자(CFO) 및

source: Chief Marketing Officer (CMO)
ko: 최고 마케팅 책임자(CMO)

source: Chief Operating Officer (COO)
ko: 최고 운영 책임자(COO)

source: Chief Technology Officer (CTO)
ko: 최고 기술 책임자(CTO)

source: Child #%{ childNumber } Birthdate
ko: 어린이 #%{ childNumber } 생일

source: Children:
ko: 어린이:

source: Choose Different Room
ko: 다른 객실 선택

source: Choose Dining Option
ko: 식사 좌석 선택

source: Clear All Filters
ko: 모든 필터 해제

source: Click <strong>“Allow”</strong> to receive personalize notifications directly on your device.
ko: 장치에서 직접 개인화 알림을 받기 위해 <strong>“허용”</strong>을 클릭하십시오.

source: CLICK HERE TO DONATE
ko: 기부하려면 여기를 클릭하세요

source: Click here to learn more
ko: 더 배우려면 여기를 클릭하십시오

source: Click here to learn more about your Membership and how you can use Reward Points to book travel.
ko: 멤버십과 리워드 포인트를 사용하여 여행을 예약하는 방법을 자세히 알아보려면 여기를 클릭하십시오.

source: Click here to Signup
ko: 가입하시려면 여기를 클릭하십시오

source: Click to filter by Stars
ko: 숙박 시설 등급을 선택하려면 여기를 클릭하십시오

source: Click to view
ko: 보려면 클릭하십시오

source: Close Filter
ko: 필터 닫기

source: Co-CEO &amp; Co-Founder
ko: 공동 CEO &amp; 공동 설립자

source: Co-Founder &amp; Co-CEO
ko: 공동 창립자 &amp; 공동 CEO

source: Co-founder and CEO of NEURS LLC, where he co-authored
ko: 그가 공동 저술한 NEURS LLC의 공동 설립자이자 CEO

source: Co-Founder and Co-Chief Executive Officer
ko: 공동 창립자 및 공동 최고 경영자

source: Co-founder of CitiSolutions Financial Limited in Spain, Ireland and UK
ko: 스페인, 아일랜드,영국에 있는 시티솔루션스 금융유한회사의 공동설립자

source: Competition ended!
ko: 경연이 끝났습니다 !

source: Completed Invites
ko: 완료된 초대

source: Confirm Amount
ko: 금액 확인

source: Confirm Checkout
ko: 체크 아웃 확인

source: Confirm Email Address
ko: 이메일 주소 확인

source: Congrats, you are on track to qualify for the Global Leadership Summit, with
ko: 축하합니다. 글로벌 리더십 정상 회의에 참가할 수 있는 자격을 갖추셨습니다

source: Congratulations to all who qualify.
ko: 자격을 갖춘 모든 분들 축하합니다.

source: Congratulations you have unlocked UP to {{ activeLevels }} levels of Residual Compensation based on your Rank Achievement. If eligible, you will get paid automatically each time a Member makes a recurring Membership payment.
ko: 축하합니다. {{ active_Levels}} 레벨의 리지듀얼 보너스의 지급 조건이 달성되었습니다. 멤버가 멤버십 비용을 매달 지불할 때마다 귀하에게 자동 지불됩니다.

source: Contender
ko: 도전자

source: Contest Timeline:
ko: 경연 기간:

source: Continue to Checkout
ko: 체크 아웃 진행하기

source: Convention Manager
ko: 컨벤션 매니저

source: Cost
ko: 비용

source: Create Support Ticket.
ko: 지원 티켓 작성.

source: Cruise Destination:
ko: 크루즈 목적지:

source: Cruise Line Health &amp; Safety protocols
ko: 크루즈 선사의 건강 및amp; 안전 규약

source: Cruise Lines:
ko: 크루즈선사:

source: Cruise Membership Agreement
ko: 크루즈 멤버십 계약서

source: Cruise Payment Protection
ko: 크루즈 결제 보호

source: Cruise Ship:
ko: 크루즈 선박:

source: Cruise Ships:
ko: 크루즈선박:

source: Cruises & Hotels Stats
ko: 크루즈 및 호텔 통계자료

source: d. PARTNER may “opt-out” of this Addendum at any time by terminating this Addendum as provided in Section 5.a.iv below. In that event, PARTNER shall revert to the Regional Director rank. Such re-classification will take place within thirty (30) days of the Company’s receipt of the notice of termination. Thereafter, PARTNER will be paid at whatever rank he/she qualifies for up to and including the Regional Director rank.
ko: d. 파트너는 아래 추가 조항 5.a.iv에 명시된 바와 같이 본 추가 조항을 종료함으로써 언제든지 본 추가 조항을 "포기"할 수 있습니다. 이런 경우, 파트너는 리저널 디렉터로 복귀해야 합니다. 이러한 복귀는 회사가 해고 통지를 받은 날로부터 (30)일 이내에 이루어질 것입니다. 그후, 파트너는 리저널 디렉터를 포함한 직급까지만 자격을 얻은 순위에 따라 지급됩니다.

source: d. PARTNER may “opt-out” of this Addendum at any time by terminating this Addendum as provided in Section 5.a.iv below. In that event, PARTNER shall revert to the Regional Director rank. Such re-classification will take place within thirty (30)<span class="before"></span> days of the Company’s receipt of the notice of termination. Thereafter, PARTNER will be paid at whatever rank he/she qualifies for up to and including the Regional Director rank.
ko: d. 파트너는 아래 추가 조항 5.a.iv에 명시된 바와 같이 본 추가 조항을 종료함으로써 언제든지 본 추가 조항을 "포기"할 수 있습니다. 이런 경우, 파트너는 리저널 디렉터로 복귀해야 합니다. 이러한 복귀는 회사가 해고 통지를 받은 날로부터 (30) <span class="before"></span> 일 이내에 이루어질 것입니다. 그후, 파트너는 리저널 디렉터를 포함한 직급까지만 자격을 얻은 순위에 따라 지급됩니다.

source: Date Earliest on Top
ko: 가장 이른 일정부터

source: Date Latest on Top
ko: 가장 늦은 일정부터

source: Date of Birth:
ko: 생년월일:

source: Dates:
ko: 일자:

source: Day %{ stop.day }
ko: 일 %{ stop.day }

source: Day:
ko: 일:

source: Deck:
ko: 데크:

source: Decks:
ko: 데크:

source: Delete Account
ko: "주의!" 이 버튼을 누르면 " 계정 삭제 " 가 진행되어 복구할 수 없습니다

source: Depart Location
ko: 출발 장소

source: Departing from: Istanbul, Turkey
ko: 출항지: 이스탄불, 터키

source: Departure Date:
ko: 출발일:

source: Dining Options:
ko: 식사 좌석 선택:

source: Does a Member have to join as a Partner to refer and Activate new Members and earn a free Membership for themselves
ko: 멤버가 신규 멤버를 추천 및 활성화하고 무료 멤버십 자격을 얻으려면 파트너로 가입해야 합니까?

source: Does your membership count as 1 of your 5 Members to become Membership free?
ko: 귀하는 무료 멤버십을 달성하기 위한 자신의 5 명의 멤버 중 1 명입니까?

source: Donate with Card Payment
ko: 카드로 기부금 지불하기

source: Donate with Wallet
ko: 이월렛으로 기부금 지불하기

source: double occupancy
ko: 2인용

source: Download business cards you can take to your local printers. You can edit the information that appears on the card in <a href="/settings">settings</a> .
ko: 현지 인쇄 회사에 가져갈 수있는 명함을 다운로드하십시오 다음에서 명함에 표시되는 정보를 <a href="/settings">설정</a> 에서 편집할 수 있습니다.

source: Due Monthly:
ko: 월간 지불:

source: Due Now:
ko: 현재 지불:

source: Dun and Bradstreet Host of web TV show Credibility LIVE
ko: 던 앤 브래드스트리트의 웹티비쇼 크레더빌리티 라이브의 진행자

source: During the term of this Addendum, PARTNER agrees that inGroup International shall be the primary direct selling or social selling (to include party plan, multilevel, network marketing and multi-tier affiliate) opportunity/program with which he/she is involved. If PARTNER is engaged in another direct selling or social selling opportunity at the time that this Addendum is entered into, PARTNER may continue to participate in such opportunity, provided that such participation is not in violation of Section 4.d below. However, during the term of this Addendum, PARTNER agrees that he/she shall not actively recruit or sell for such opportunity beyond what is necessary to maintain minimally active status with such company and further agrees that he/she will not directly or indirectly join any other direct selling or social selling opportunity.
ko: 이 추가 조항의 기간 동안 파트너는 inGroup International이 자신이 관여하는 주요한 직접 판매 또는 사회적 판매 (파티 플랜, 다단계, 네트워크 마케팅 및 다계층 계열사 포함)의 기회 / 프로그램이 되어야 함을 동의합니다. 본 추가 조항이 체결된 시점에 파트너가 다른 직접 판매 또는 사회적 판매 기회에 종사하는경우, 파트너는 그러한 기회가 아래 제4조d항을 위반하지 않는다면 계속 참여할 수 있습니다. 그러나 이 추가 조항의 기간 동안 파트너는 해당 회사와 최소한 활성상태를 유지하는데 필요한 이상으로 적극적으로 판매해서는 안되며, 또한 직접 또는 간접적으로 다른 직접 판매 또는 사회적 판매 기회에 참여하지 않을 것에 동의합니다.

source: e-mail &amp; push notifications
ko: 이메일 &amp; 푸시 알림

source: Earn 1,000 GLS points for each new Partner Activated in the first five levels of your team during the contest period.
ko: 콘테스트 기간 동안 팀의 첫 5단계 레벨에서 활성화된 신규 파트너마다 1,000 GLS 포인트를 획득합니다.

source: Earn 2,500 GLS points for each New Direct Partner Activated during the contest period.
ko: 콘테스트 기간 동안 활성화된 신규 직접 추천 파트너 한 명당 2,500 GLS 포인트를 획득합니다.

source: Earn a $500.00 Marketing Director Bonus! When you reach MD before the end of your <strong>first full calendar month</strong> .
ko: $500.00의 마케팅 디렉터 보너스를 받으세요! <strong>익월의</strong> 말일 전에 MD를 달성하면 됩니다.

source: Earn a matching bonus equal to the amount of instant bonuses earned by all your direct Partners each week. To be eligible to claim your weekly bonus your direct Partners must have 3 member activations and you must personally sponsor at least 1 NEW direct Member or Partner Member during the qualifying week.
ko: 매주 모든 직접 추천 파트너가 얻은 즉시 보너스 금액과 동일한 보너스를 받으십시오. 주간 보너스를 신청할 자격을 얻으려면 직접 추천 파트너들의 총 3명의 활성화 멤버가 있어야 하며, 자격을 갖춘 주에 새로운 직접 추천 멤버 또는 파트너 멤버를 최소 1 명 이상 직접 후원해야 합니다.

source: Earn enough GLS points between
ko: 다음 기간에 충분한 GLS 포인트 적립하십시오

source: Earn enough GLS points during the contest period to place in your rank division and win the indicated prize
ko: 콘테스트 기간 동안 충분한 GLS 포인트를 획득하여 직급 부문에 진입하고 지정된 상품을 받으세요

source: Earn one GLS point for every dollar of Builders/Super Builders Base Bonus you are paid during the contest period.
ko: 콘테스트 기간 동안 귀하가 지급받은 빌더/슈퍼 빌더 기본 보너스 1달러당 1 GLS 포인트를 적립합니다.

source: Earned Compensation
ko: 보상 획득

source: Earning Global Leadership Summit Point
ko: 글로벌 리더십 서밋 포인트 획득

source: Earning Global Leadership Summit Points
ko: 글로벌 리더십 서밋 포인트 획득

source: Eastern Europe
ko: 동부 유럽

source: Edit Leaders
ko: 리더 편집하기

source: Eligible Compensation
ko: 사용 가능한 보상

source: Embarkation Port:
ko: 모항:

source: End:
ko: 종료:

source: Enter the 6-digit code you received via phone to verify your transfer
ko: 송금 확인을 위해 전화로 받은 6자리 코드를 입력하세요

source: Estimated Protection Cost
ko: 예상 보상 비용

source: EU Residents Only
ko: 유럽 거주자 전용

source: Europe and Central Asia
ko: 유럽과 중앙 아시아

source: Event Date
ko: 이벤트 날짜

source: Event Info
ko: 이벤트 정보

source: Event Link (Optional. Full url with HTTPS)
ko: 이벤트 링크(선택. 전체 HTTPS URL)

source: Event Time
ko: 이벤트 시간

source: Event Title
ko: 이벤트 이름

source: Every dollar earned in Builder Base Bonuses also generates 1 GLS point
ko: 빌더 베이스 보너스에서 얻은 모든 달러는 1 GLS 포인트도 생성합니다

source: Example: On September 15th your August Builder Base Bonus is calculated at $10,000. Your QBI percentage is 60 at that time. Since 60% is less than 65%, you are paid 60% of your possible $10,000 <strong>Builders Base Bonus</strong> for August, so $6,000.
ko: 예 : 9월 15일에 8월 빌더 베이스 보너스는 $10,000로 계산됩니다. 귀하의 QBI는 60% 입니다. 60%는 65% 미만이므로 가능한 $10,000의 60%를 지급받습니다. <strong>빌더 베이스 보너스</strong> 그래서 8월은 $6,000입니다.

source: Exclude results with mandatory tips.
ko: 필수 팁이 포함된 결과는 제외합니다.

source: Executive Directors
ko: 이그제큐티브 디렉터

source: Executive Team
ko: 경영진

source: Expired Date
ko: 만료일

source: Fabulous 4-night stay for two at a 5-Star All-Inclusive Resort in Cabo San Lucas, México
ko: 멕시코 카보 산 루카스의 5성급 올인클루시브 리조트에서 2인을 위한 멋진 4박 숙박

source: Fabulous 4-night stay for two at the Hyatt Ziva All-INclusive Resort Los Cabos in Cabo San Lucas, México!
ko: 멕시코 카보 산 루카스의 하얏트 지바 올인클루시브 리조트 로스 카보스에서 2인을 위한 멋진 4박 숙박!

source: Failed
ko: 실패

source: FAILED
ko: 실패

source: Fare:
ko: 요금:

source: Final Payment Duedate
ko: 최종 지불 기한

source: For each $100 USD monthly Membership fee payment, our Members receive 200 Reward Points.
ko: 월간 멤버십 비용 $ 100 USD가 지불될 때마다, 멤버는 200 리워드 포인트를 지급받습니다.

source: For help logging in please contact
ko: 로그인에 도움이 필요하시면 연락주세요

source: For these reasons, I became a believer in Mercy Ships' mission, and I hope you, our inCruises family, will do the same.
ko: 이러한 이유로, 저는 Mercy Ships의 사명을 믿게 되었으며, inCruises 가족 여러분도 그렇게 하시기를 바랍니다.

source: For your financial protection (INCRUISES INTERNATIONAL LLC) is a member of Trust My Travel and our membership number is (TMT56252). All client payments to INCRUISES INTERNATIONAL LLC are protected by Trust My Travel. This means in the unlikely event of our financial failure, you will receive a refund for any payments made to INCRUISES INTERNATIONAL LLC and were not previously utilized, expired, or applied towards an upcoming cruise booking, for which a confirmation number has been delivered by a Third Party Service Provider (for example, a cruise line).
ko: 귀하의 재정 보호를 위해 (INCRUISES INTERNATIONAL LLC는 트러스트마이트래블의 회원이 되었으며 회원 번호는 (TMT56252)입니다. INCRUISES INTERNATIONAL LLC에 지불된 모든 고객의 돈은 트러스트 마이 트래블로 보호됩니다. 이는 당사의 재정적 실패가 발생할 경우, 타 서비스 제공업체( 예를 들자면, 크루즈 선사)에 확인번호를 제공한 예정된 크루즈 예약에 대해, 사전 이용, 만료 또는 적용되지 않은 INCRUISES INTERNATIONAL LLC에 지불한 금액에 대해 환불받게 될 것임을 의미합니다.

source: For your financial protection (INGROUP INTERNATIONAL LLC) is a member of Trust My Travel and our membership number is (TMT56252). All client payments to INGROUP INTERNATIONAL LLC are protected by Trust My Travel. This means in the unlikely event of our financial failure, you will receive a refund for any payments made to INGROUP INTERNATIONAL LLC and were not previously utilized, expired, or applied towards an upcoming cruise booking, for which a confirmation number has been delivered by a Third Party Service Provider (for example, a cruise line).
ko: 귀하의 재정 보호를 위해 (INGROUP INTERNATIONAL LLC는 트러스트마이트래블의 회원이 되었으며 회원 번호는 (TMT56252)입니다. INGROUP INTERNATIONAL LLC에 지불된 모든 고객의 돈은 트러스트 마이 트래블로 보호됩니다. 이는 당사의 재정적 실패가 발생할 경우, 타 서비스 제공업체(예를 들자면, 크루즈 선사)에 확인번호를 제공한 예정된 크루즈 예약에 대해, 사전 이용, 만료 또는 적용되지 않은 INGROUP INTERNATIONAL LLC에 지불한 금액에 대해 환불받게 될 것임을 의미합니다.

source: Founder &amp; Chief Executive Officer
ko: 설립자 겸amp; CEO

source: from
ko: 출발

source: From %{cruiseFrom}
ko: %{cruiseFrom}에서 출발

source: From Month:
ko: 시작월:

source: From October 1st, 2021 to Mar 31st, 2022
ko: 2021년 10월 1일부터 2022년 3월 31일까지

source: From: <span class="text-blue font-italic">{{ from }}</span>
ko: 시작: <span class="text-blue font-italic">{{ from }}</span>

source: From: %{ from }
ko: 시작일: %{ from }

source: FUN AND HUMOR
ko: 즐거움과 유머

source: Get In, Book now!
ko: 지금 바로 예약하세요!

source: Global Leadership Summit - Casa de Campo
ko: 글로벌 리더십 서밋 - 카세 데 캄포

source: Global Leadership Summit 2024
ko: 2024년 글로벌 리더십 서밋

source: Global Leadership Summit 2024:
ko: 2024년 글로벌 리더십 서밋 :

source: Global Leadership Summit Contest Ends August 31, 2023.
ko: 글로벌 리더십 서밋 콘테스트는 2023년 8월 31일에 종료됩니다.

source: Global Program Manager
ko: 글로벌 프로그램 매니저

source: Global Summit Tracking
ko: 글로벌 서밋 발자취

source: GLS 2024 Contest Leaderboard
ko: GLS 2024 콘테스트 리더보드

source: GO
ko: 가자

source: Gold Reward Card
ko: 골드 리워드 카드

source: Graduated from Georgetown University in Washington, D.C.
ko: 워싱턴 D.C.의 조지타운 대학 졸업.

source: Growth Calculator:
ko: 성장 계산기:

source: Guest List
ko: 손님 목록

source: guests
ko: 손님

source: Have 5 or more direct Executive Director Teams. Team produces $2,000,000 in New Activations Volume in the month.
ko: 5개 이상의 직접 Executive Director 팀이 있어야 합니다. 팀은 한 달 동안 $2,000,000의 신규 활성화 매출을 생산합니다.

source: Have a dream of seeing the world but think it's going to cost a fortune? inCruises makes it possible to see the world for less and even make money in the process. If this sounds too good to be true, don't worry — it's not.
ko: 세상을 보고 싶지만 많은 돈이 필요할 것이라고 생각하십니까? inCruises에서는 더 저렴하게 세계를 여행하며, 그 과정에서 돈까지 벌 수 있습니다. 너무 좋아서 믿을 수 없다면 걱정하지 마십시오 —그렇지 않습니다.

source: Have an Active Membership Plan
ko: 활성 멤버십 플랜입니다

source: Have an Active Partnership Plan
ko: 활성 파트너 플랜입니다

source: Here's a direct link: <a href="https://www.incruises.com/support" target="_blank">https://www.incruises.com/support</a>
ko: 직접 링크입니다 : <a href="https://www.incruises.com/support" target="_blank">https://www.incruises.com/support</a>

source: How can I use my Reward Points ?
ko: 리워드 포인트 사용 방법

source: How do I earn points?
ko: 점수를 받는 방법은?

source: How many cruises can a Member book per year?
ko: 1 년동안 몇 번 예약할 수 있습니까?

source: How to WIN!
ko: 우승하는 방법 !

source: How To Win!
ko: 이기는 방법!

source: I acknowledge that any additional incentive (prizes, trips, benefits, cash, etc) outside inCruises/inGroup® compensation plan I may want to provide must be submitted in writing to the inCruises Compliance Department and approved by them before I offer it. Offering an unauthorized and unapproved incentive can lead to the immediate termination of my Partner Agreement.
ko: 본인은 inCruises/inGroup® 보상 계획 이외의 추가 인센티브(상품, 여행, 혜택, 현금 등)를 제공하기 원할 때는 서면으로 inCruises 규정 준수 부서에 제출하고 승인을 받고 제공해야 함을 인정합니다. 무단 및 승인되지 않은 인센티브를 제공하면 파트너 계약이 즉시 종료될 수 있습니다.

source: I acknowledge the inCruises/inGroup® compensation and incentive program is enough to motivate partners to enroll new Members, so no further motivation or cash incentives or gifts are needed. I will not extract more compensation or rewards from the generous inCruises/inGroup® compensation and incentive program than those I am legally entitled to per my Partner Agreement.
ko: inCruises/inGroup® 보상 및 인센티브 프로그램은 파트너가 신규 멤버를 등록하도록 동기를 부여하기에 충분하므로 더 이상 동기 부여나 현금 인센티브 또는 선물이 필요하지 않습니다. 본인은 내 파트너 계약에 따라 내가 법적으로 받을 자격이 있는 것보다 더 많은 보상을 관대한 inCruises/inGroup® 보상 및 인센티브 프로그램에서 추출하지 않습니다.

source: I agree that making payments on behalf of anyone who is not my 1. Immediate family (Legal Spouse, Children, Father and Mother) and 2. Directly enrolled on my First Level (Front Line) will be considered a violation of the inCruises Policies and Procedures.
ko: 저는 제 1. 직계가족 (법적 배우자, 자녀, 아버지 및 어머니) 2. 본인의 첫번째 레벨 (프런트 라인)에 직접 등록되지 않은 사람을 대신하여 결제하는 것이 inCruises 정책 및 절차를 위반하는 것으로 간주되는 데 동의합니다.

source: I agree to allow inCruises to use my personal data as per the <a href="%{privacyPolicy}" target="_blank">Privacy Policy</a> and <a href="%{termsOfService}" target="_blank">Terms of Service</a> .
ko: 본인은 inCruises가 <a href="%{privacyPolicy}" target="_blank">개인정보 보호정책</a> 과 <a href="%{termsOfService}" target="_blank">서비스 약관</a> 에 따라 개인 정보를 사용하도록 허락하는 데 동의합니다.

source: I agree to allow inCruises to use my personal data as per the <a href="{{privacyPolicy}}" target="_blank">Privacy Policy</a> and <a href="{{termsOfService}}" target="_blank">Terms of Service</a> .
ko: 본인은 inCruises가 <a href="{{privacyPolicy}}" target="_blank">개인정보 보호정책</a> 과 <a href="{{termsOfService}}" target="_blank">서비스 약관</a> 에 따라 개인 정보를 사용하도록 허락하는 데 동의합니다.
